# Домашние задания(Тонхоноев Александр)
<b>MultiMap</b><br>
1) Нужно сделать структуру данных, которая хранит таблицу всех имеющихся грузовиков. Из этой структуры надо иметь
возможность доставать все грузовики по их типу.<br>
2) Обобщить струтуру. По любому ключу хранить объекты любого типа.<br><br>
<b>Exceptions</b><br>
1) Реализуйте метод readContent(String url), который отображает на экран
содержимое сайта, ссылка на который задаётся параметром url.<br>
2) Напишите программу, считывающую из консоли строку (URL ресурса) и вызывающую
метод readContent. В том случае, если введённый URL неправильного формата
или нет доступа до указанного ресурса, пользователю предлагается повторить ввод.<br>
<br>
<b>ThreadPool</b><br>
Реализовать ThreadPool.<br>
<br>
<b>JMM.</b><br>
<b> Задание 1.</b> <br>
В данной домашней работе был реализован класс Task в соответствии с заданием. Для этого необходимо было ознакомиться с моделью памяти
Java, изучены отношения happens before. <br> В ходе выполнения работы, необходимо было сделать так, чтобы метод get(), если результат
был уже высчитан, возвращал его сразу, без входа в synchronized, в данной работе это было реализовано с помощью допольнительной проверки
перед synchronized.<br>
<b>Задание 2.</b><br>
В данной домашней работе необходимо было реализовать интерфейс ExecutionManager. В ходе написания программы, потребовалось модифицировать 
ThreadPool из предыдущей домашней работы, чтобы он хранил кол-во успешно выполеннных процессов, кол-во процессов, в ходе которых было
сгенерированно исключение, и кол-во невыполненных процессов, если был вызван interrupt(). 

<br>

<b>Гадалка</b><br>
Разработать сервис «Гадалка» при подключении клиента сервис загадывает число и предлагает клиенту его угадать. Сервер считывает последовательно числа от клиента и отвечает клиенту угадал он или нет.  <br>
<b>Чат</b><br>
Разработать клиент-серверное приложение SchoolChat <br>
1)Вход в систему по логину – дополнительных проверок не надо делать<br>
2)Историю чатов хранить не нужно <br>
3)Сервер понимает 2 команды: <br>
     • Отправить сообщение пользователю <br>
     • Получить все сообщения адресованные текущему пользователю <br>
4) Клиент при получении сообщения просто выводит информацию: <br> 
     • «user >> message_text» <br>
     • * При входе нового пользователя все участники чата получают нотификацию (сообщение от пользователя system)<br>
<br>
